---
title: "תוכנת תוספות לעמדות קיוסק ציבוריות"
titleEn: "Add-on software for public kiosks"
date: "2025-06-10"
author: "abaye"
tags: ["תוכנה", "חינם", "קול הלשון"]
description: ""
descriptionEn: ""
---

# יישום תוספות לעמדות מחשב (v1.2.0)

## ארגומנטים זמינים

ניתן להשתמש בארגומנטים הבאים בשביל לשנות את הגדרות התוכנה:

* `"/ShowExit"` – להציג כפתור "צא מהיישום"
* `"/HideRavKav"` – להסתיר את כפתור הרב-קו
* `"/HideShinana"` – להסתיר את כפתור שיננא
* `"/HideYak"` – להסתיר את כפתור ישיבה על קברו
* `"/HideSiachAtorah"` – להסתיר את כפתור שיח התורה
* `"/HideDirshu"` – להסתיר את כפתור דרשו
* `"/HideLadat"` – להסתיר את כפתור מבחני לדעת
* `"/HideTorah"` - להסתיר את כפתור מבחני תורה שבכתב

## אופן השימוש

האופן הפשוט הוא להפעיל את היישום באמצעות קיצור דרך, ולהוסיף במאפייני קיצור הדרך תחת ההגדרה "יעד" לאחר הנתיב את הארגומנטים כך:

```
C:\kol_desk\kol_desk.exe "/ShowExit" "/HideLadat"
```

או להפעיל את היישום באמצעות קבצי הBAT ושם להוסיף את הארגומנטים ללא גרשיים.

## כפתור מותאם אישית

ניתן להוסיף לתוכנה כפתור אחד עם לינק ולוגו מותאמים אישית. כרגע מטעמים של בטיחות, ניתן לשים לינק לנדרים פלוס בלבד (שימו לב שהתוכנה לא מבצעת הסרה לשום לינק או אלמנט מהדף, ולינק לאתר אחר עלול לאפשר גלישה חופשית באינטרנט).

### הוראות הגדרה:

**שלב 1: עריכת קובץ ההגדרות**

היכנסו לתיקיית התוכנה ואתרו את הקובץ `"Add1.ini"`. פתחו אותו ותמצאו שני ערכים ריקים:

**הערך הראשון - `url`:**  
כניסו את הלינק לטופס או לקופה הרצויה בנדרים פלוס. הכניסו רק את החלק בלינק שאחרי `https://www.matara.pro/nedarimplus/`

דוגמה: מהלינק הזה:
```
https://www.matara.pro/nedarimplus/online/?mosad=7000861
```
רשמו בערך URL רק את הקטע הזה:
```
online/?mosad=7000861
```

**הערך השני - `logo`:**  
כניסו את הנתיב המלא לתמונה שתופיع בכפתור. על התמונה להיות מאוחסנת על המכשיר עצמו.

דרישות התמונה:
- משקל מומלץ: לא מעבר לכמה עשרות ק"ב
- פורמט מומלץ: PNG
- דוגמה לנתיב: `C:\Users\logo.png`

**חשוב:** אין להקיף את הנתיב בגרשיים!

**שלב 2: הפעלת הכפתור**

לאחר הגדרת הכפתור, הוסיפו את הארגומנט `"/ShowAdd1"` לקיצור הדרך של הפעלת התוכנה:

```
C:\kol_desk\kol_desk.exe "/ShowAdd1"
```

כעת הריצו את התוכנה וראו זה פלא...

---

## תנאי השימוש

© כל הזכויות שמורות לאביי פיתוח.  
התוכנה מופצת חינם ללא מטרות רווח, אין לגבות תשלום על התוכנה כלל וכלל.  
ליצירת קשר ולתמיכה ניתן לפנות לכתובת המייל cs@abaye.co

**[להורדה לחץ כאן](https://did.li/computer-workstation-add-ons)**